antes de la boda
hera y yo dormimos juntas
ella no sangró
Exigí saber quién era su amante.
Pero ella se negó a confesar
Tenía que ser ese monstruo
Ahí está, está entrando en pánico.
y cuando la gente entra en pánico
cavan sus propias tumbas
Craso
Estás afirmando que lo sabías
Hera íntimamente
y tuvo relaciones con ella
¿Es eso cierto?
Por supuesto
Entonces deberías saber
ella tiene un muy notable
marca de nacimiento en su cuerpo
¿Está en el lado izquierdo o en el derecho?
Eso no tiene nada que ver con este caso.
Además no pude verlo bien.
tiene todo que ver con este caso
Eres una antigua familia noble Craso.
Si realmente conocieras tu
El prometido había sido infiel.
antes del matrimonio
¿Por qué todavía te casarías?
ella y de buena gana
hazte el hazmerreír
Dime la marca de nacimiento
Lado izquierdo o lado derecho
Para evitar cualquier
apariencia de incorrección
He invitado a la madre de Hera.
y varias mujeres que tienen
la conozco desde pequeña
Pueden confirmar la respuesta.
Craso
Responde la pregunta
el lado izquierdo
La marca de nacimiento está en el lado izquierdo.
¿Estás seguro?
estoy seguro
tu mentiroso
mi hija no
tener una marca de nacimiento en cualquier lugar
Me engañaste
Pusiste una trampa y esperaste
para que yo entre en él
Disfruta de tu juicio calumniador
Craso, asqueroso mentiroso.
Echarlo de Roma
orden de pedido
Craso
Después de hoy nunca lo harás
recuperarse de esto